## Описание проекта 
Отдел маркетинга и аналитик подготовили список гипотез для увеличения выручки крупного интернет-магазина. Нужно проверить гипотезы и понять, что действительно может помочь увеличить выручку.

## Цели исследования
- Выбрать приоритетные гипотезы для дальнейшей проверки.
- Определить, есть ли разница в конверсии между группами в A/B-тесте и решить, стоит ли продолжать тест. 

## Инструменты
Python, Pandas, Matplotlib, SciPy, A/B-тестирование, проверка статистических гипотез.

## Выводы 
Проект завершён. 
**Приоритезация гипотез.**
Так как охват пользователей, которых затронет изменение, имеет большое значение для роста выручки, предлагается начать проверку приоритетных гипотез по RICE. В пятёрке приоритетов гипотезы:

1. Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок
2. Добавить блоки рекомендаций товаров на сайт интернет магазина, чтобы повысить конверсию и средний чек заказа
3. Добавить два новых канала привлечения трафика, что позволит привлекать на 30% больше пользователей
4. Показать на главной странице баннеры с актуальными акциями и распродажами, чтобы увеличить конверсию
5. Запустить акцию, дающую скидку на товар в день рождения

**A/B-тест.**
- Есть статистически значимое различие по конверсии между группами как по "сырым" данным, так и по данным, очищенным от аномалий.
- По "сырым" данным у группы В средний чек на 25% выше, однако после очистки от аномалий у группы В чек стал ниже на 3%.
- График различия конверсии между группами показывает, что результаты группы B лучше группы A: большую часть теста конверсия у В растёт и находится выше конверсии А. Однако конверсия не зафиксировалась, недавно было небольшое падение и снова пошёл рост.
- График различия среднего чека колеблется так сильно, что сделать из этого графика определённые выводы нельзя.
 
**Рекомендуется остановить тест, так как преимущество конверсии в группе В не падает ниже 10% и группу В можно признать победителем теста.**

[Ссылка на тетрадку с проектом.](https://github.com/D-A-Y8/Portfolio/blob/main/Testing%20hypotheses/Testing%20hypotheses%20to%20increase%20the%20revenue%20of%20an%20online%20store.ipynb)
