# Анализ убытков мобильного приложения.
## Описание проекта 
В проекте исследуются данные о пользователях приложения, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года. Дата исследования - 1 ноября 2019 года. В бизнес-плане заложено, что пользователи должны окупаться не позднее чем через две недели после привлечения. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. 

## Цели исследования
Необходимо найти причину убытков компании и дать рекомендации, чтобы выйти в плюс по прибыли. 

## Инструменты
Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики.

## Выводы 
Проект завершён. 

По графикам видно отличное LTV и конверсию по всем основным параметрам, которые учитывает отдел рекламы и куда вкладывается бюджет:

- рынок США;
- устройства iPhone и Mac;
- рекламная платформа Face Boom и TipTop.

**Но отдел рекламы не учёл динамику по удержанию в приложении: оно сильно падает и нет смысла вкладывать средства в рекламу. Пользователи всё равно уходят, хотя и готовы были платить. До того, как будет найдена и устранена причина падения удержания, стоит приостановить рекламные кампании.**

**Необходимо отдельно исследовать данные с отметками о событиях в приложении для анализа возможных технических проблем. На данный момент эти данные не предоставлены.**

[Ссылка на тетрадку с проектом.](https://github.com/D-A-Y8/Portfolio/blob/main/Mobile%20application%20losses%20analysis/Mobile%20application%20losses%20analysis.ipynb)
