## Описание проекта 
В проекте представлены данные о продажах, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы компьютерных игр по всему миру до 2016 года.
Анализ данных происходит в декабре 2016 года.

## Цель исследования
Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности, чтобы сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании на 2017 год.

## Инструменты (включая библиотеки, которые вы использовали)
Python, Pandas, NumPy, Matplotlib, предобработка данных, исследовательский анализ данных, описательная статистика, проверка статистических гипотез.

## Выводы 
Проект завершён. Определены закономерности успешных игр:

- платформа PS4 - эта платформа находится в своём жизненном цикле, продажи начали падать, но ещё достаточно высоки. Кроме того, она популярна во всех регионах и находится в топах рейтингов по продажам; 
- дополнительно можно ставить на XOne для Европы и Северной Америки - платформа популярна там и также находится в своём жизненном цикле;
- жанры Role-Playing, Shooter и Action. Эти жанры лидируют по продажам во всех регионах;
- также можно делать ставку на жанр Sports - его любят в Европе и Северной Америке, этот жанр входит в топ-3 общих продаж игр, выпущенных с 2014 года; 
- Platform и Fighting на хороших позициях по средним продажам, Fighting популярен в Японии.

- рейтинг ESRB: 
1. M (Mature - с 17 лет), 
2. E (Everyone - для всех), 
3. T (Teen - с 13 лет).

Эти три рейтинга верхние по продажам во всех регионах. В Европе и Северной Америке популярнее M и E, в Японии T и E.

**Рекомендуется делать ставку на игры, отвечающие критериям выше, для планирования рекламных кампаний.**

[Ссылка на тетрадку с проектом.](https://github.com/D-A-Y8/Portfolio/blob/main/Users%20behavior%20analysis/Mobile%20application%20users%20behavior%20analysis.ipynb)
